Футурама
Слишком горячо для радио
Добро пожаловать
на Земные Олимпийские игры-3004!
Продолжающие традиции отбора
лучших спортсменов на нашем канале.
На следующей неделе в это же время
мы покажем "Борьбу Знаменитых Обезьян."
За кого я должен болеть? За Америку?
Или за одну из тех стран,
о которых я узнал в забегаловке?
Как насчёт тех парней?
Нет, они из Республики
Французских Стереотипов.
Все их ненавидят.
О, давайте проведаем Гермеса.
Весь этот мульти-культурализм
разжигает мою кровь!
Швеция? Как бы не так!
Ну давай, палка, коснись меня! Не можешь!
Муж, ты уже 20 лет не лимбист!
Хватит лгать себе, ты толстый и низкий.
Похоже, ямайская сборная будет
сильнейшей командой без тебя.
Ага, разве, это не всё,
чем занимаются ямайцы?
У ямайцев есть и другие интересы.
Из-за которых сборная по лимбо
была задержана в аэропорту.
Вот тогда-то они и попросили моего мужа
вмешаться и выставить себя задницей.
А я сказал, что постараюсь так, как смогу.
Но они видели твою, знаешь, "форму",
спустя все эти годы?
Я описал её по телефону, используя
ряд ловких выражений - эвфенизмов.
Не беспокойтесь. C этим тучным боровом
всё будет отлично, благодаря вот этому...
жирораспределяющему костюму
моей разработки.
Он равномерно распределяет вес, перемещая
центр тяжести ближе к его коленям.
Ooo, как обтягивает!
- О, это за годы не опустилось!
- Теперь это - тело лимбиста!
Вот теперь отлично, ямайский бекон!
Заткнись, Зойдберг, начинается
выступление роботов-сгибальщиков!
Что-то мне подсказывает, что я смогу
легко побить этих тренированных профи.
Несгибаемая
Здорово, этот парень, должно быть,
величайший сгибальщик в мире!
Мои мечты о славе сгинули раньше,
чем начались!
Добро пожаловать на моё место!
Атлеты, займите позиции...
для лимбо для мужчин на 500 метров.
Гермес Конрад! Ты ли это, внутри
этого низкорослого жирного человечка?
Барбадос Стройный! Что ты тут делаешь?
- Слышал, ты, вроде, живёшь в Барбадосе.
- Да, и я вернусь туда...
с золотой медалью, украшающей
мои изящные карибские плечи.
Твое тело, может, и отлично сложено,
как это было 20 лет назад...
когда ты драл мою жирную задницу
всякий раз, как мы встречались.
Но я чую, что сегодня мне повезёт.
Вижу, ты всё ещё готов для лимбо
под этим модным костюмчиком!
Ну всё, Барбадос Стройный,
поговорим за финишной линией!
Лимбисты, на старт.
Внимание... Лимбо!
Итак, началось!
Барбадос Стройный лидирует уже на старте.
Боже, надеюсь, он победит.
Что это? Гермес Конрад сокращает разрыв.
Он - бывший лимбист, своей безукоризненной
техникой он завоевывает мои симпатии.
Я говорю: к чёрту Барбадоса!
- Беги, костюм, беги!
- Вперёд!
Давай, Гермес, побей этого бога,
цвета красного дерева!
Впереди - Барбадос, за ним Конрад.
Конрад вырывается вперёд!
И Конрад дисквалифицирован!
Барбадос Стройный, мой герой,
берёт золото!
Я здесь, Гермес!
Ты старался, как только мог!
Если бы я хотела в мужья Адониса...
я бы осталась бы с Барбадосом.
Да хватит про Гермеса!
Я вон тоже не смог выиграть медаль.
Даже в сгибании - вещи,
для которой был создан.
Я так смущён.
Хочу, чтобы они все сдохли.
А сейчас соревнование по сгибанию
среди женоботов.
Женоботы?
Я - умный робомужик,
а значит, я смогу победить...
просто переодевшись!
Но чтобы решить эту шараду,
нужна тонкость, грация, нюанс.
Что вы говорите,
как это не зарегистрирована?
Меня зовут Коилетт,
я - из, ээ... Робонии!
- Подходящее имя для цыпочки, не так ли?
- Да.
Но слово "Робония" звучит
как наскоро выдуманное.
Тебя когда нибудь избивал мужик,
переодетый в цыпочку?
Выпрямлено! Коилетт победила!
Еще одна золотая медаль
для мужественной девицы из Робонии!
Совершенный изгиб и безупречный подход.
Никакого всплеска!
Замечательные оценки!
Коилетт выигрывает пять золотых медалей!
Я - великий! Вы все сосунки!
Кроме настоящего мужика - Бендера,
он - отличный парень!
Всем медалистам пройти тест
по определению пола.
Думал, они позволят тебе уйти, не проверив
женское ли у тебя машинное масло?
О, Боже, я не смогу получить мои медали!
Они - всё, что у меня осталось
на память о моей олимпийской карьере.
Стоп! Идея!
- Профессор, сделайте из меня женщину!
- О, думаю, нам стоит остаться друзьями.
Мне не нужны друзья, мне нужна
операция по смене пола, сейчас же!
Бендер, изменение пола робота -
процедура сложная и опасная.
Замена твоего маслотестостерона
на женомасло...
вызовет дикие колебания настроения.
С необратимыми последствиями!
- Что-ж, давайте приступим!
- Нет, ты не посмеешь!
- Если ты хоть немного
уважаешь женское достоинство...
Мне жаль, дамы, но я должен это сделать.
Не для вас, не для Бендера...
а для гордого народа Робонии!
Медицинская палатка для роботов
Давайте, давайте!
Не могу смотреть на это:
это мерзость, ошибка и идиотизм.
- Но буду смотреть, из любопытства.
- Тихо!
Сейчас я начну процесс
переделки тела Бендера...
в нежные изящные формы.
Выливаю мужемасло.
Вливаю женомасло.
Удаляю штуковину.
Мы больше не можем ждать Коилетт,
чёрт возьми!
Я должен успеть домой, чтобы
посмотреть Зомби Осборна.
Я готова к проверке, мальчики.
Славься, славься, Робония,
страна, НЕ выдуманная мной!
Давай, детка!
Да, давай детка! Ты можешь это!
Двигай телом!
Не знаю, чего сейчас во мне больше,
гнева или отвращения!
Я только делаю наш пол
ещё более прекрасным.
Чего? Ты выставляешь нас идиотами
перед остальными полами.
- Но ты ведь не леди, я прав?
- Конечно нет.
Боже правый, подставка!
Кажется, женомасло проникло в твой
процессор и ты становишься женственным.
Тогда сделайте всё как раньше.
Моя грудь не даёт мне спокойно уснуть.
Привет? Что?
Вы приглашаете меня на программу
"Вечер с Юморботом 5.0"?
Я тоже очень рада!
Собственный лимузин?
Нет, у меня нет лимузина.
Пришлите один.
Надо бы отсрочить наш приход в норму,
профессор.
Я засвечусь на телевидении. Пойдем, Фрай,
поможешь мне выбрать белье!
Итак, Калькулон, вы хотите показать
ролик из "Всех Моих Схемок"?
Нет, но я думаю, это очевидно.
Нет!
Забавная история, по сценарию
я должен был сказать "да."
- Но я придал этому небольшой поворот.
- Шутка принята.
Остроумной не найдена.
Пожалуйста, сложите ваши руки
для моего следующего гостя...
Завоеватель пяти олимпийских медалей -
Коилетт из Робонии.
Итак Коилетт, много юных женоботов
хотят эмулировать вас.
- Хотите что-нибудь им посоветовать?
- Да, Юморбот.
Если вы меня спросите, женщины
сегодня слишком тупы...
чтобы просто выйти, покачивая своими
прелестями, как хотел бы каждый мужик.
Что, я должна сделать это?
Хорошо!
Ух! Смотри! Это работает!
Тряхни так!
Делай так, дамы! Слегка потрясите!
Смотрите на меня! Давай! Двигай!
Мадам, я пораженная вами знаменитость.
О, держу пари, ты говоришь о женоботе,
выигравшей пять золотых медалей!
С этого дня
я буду делать это по возможности.
Черт... делать что?
- Коилетт, может это нагло с моей стороны.
- Так мне даже больше нравится.
Но я бы удостоился чести, если бы вы
согласились отобедать со мной.
Калькулон, вы исполняете мечту
наивной сельской девушки из Робонии!
Конечно.
Этот топик меня полнит. Не слишком
распущенно пойти на первое свидание голой?
- Да!
- Отлично!
Скажи мне, ты же на самом деле
не питаешь чувств к Калькулону, так?
- Подожди, не говори. Правда?
- Конечно же нет.
Я только хочу пообедать
со знаменитостью в своё личное время.
Почему это вызывает столько вопросов?
Я думаю, что свидание
двух мужеботов - позор.
Я в этом не участвую.
И на тебе слишком много помады.
Ты шутишь? Мне нужно больше помады!
Гораздо больше!
O, да, вот оно! Мужчины любят,
когда ты по-настоящему накрашена!
- Нет, не любят!
- Как бы не так!
О, ну не надо!
Каждый мужчина хочет распутницу!
Неудивительно, что вы, девочки,
до сих пор не замужем!
Мужчина гораздо лучше справляется
с ролью женщины.
Но что, если он захочет...?
Если он попробует...?
Барри Вайта?
Я ему скажу - сначала женись. Это будет
как картошка в его выхлопную трубу!
О, Господи, чувак!
Боже, блин, ну что ты за временная баба!
Слушайте, чего бы вам всем
не посмотреть на себя?
Разве девушка не может наслаждаться
жизнью без всеобщего осуждения?
О, Боже! Её перепады настроения
стали ещё необузданней.
Она становится рабом собственных эмоций.
Так же, как все женщины.
Особенно ты, Лила.
Я тоже о беспокоюсь о нём, Профессор.
У Эльзара
Сегодня особое блюдо - лососиная нога
Мадам, вы уверены, что сможете съесть это!
Вы избавили меня от похода на помойку!
Обманул!
Я бы оценил, если бы ты
не обманул девушку.
Я бы тоже это оценил, но думаю,
что ты тоже её обманешь.
Коилетт, я раньше не встречал женщину
столь же очаровательную, как я сам.
Вы - такой приятный, мягкий женобот.
В тебе есть дух свободы.
А вот и он.
Вы знаете мужчин даже лучше, чем я.
- Я никогда не встречал подобную вам.
- О, да.
Коилетт. Я бы хотел приятно
провести с тобой некоторое время.
Что? Aх! Стоп, хватит! Этого не будет!
За кого вы меня принимаете?
Я упомянул, что у меня самая большая
и красивая яхта в мире?
Гордость Калькулона
Талант Калькулона
Эгей! Да я желанная подружка!
Без шуток.
Эти подарки приходят без остановок!
Похоже, Калькулон пал к твоим ногам.
В любой день он меня забросит ради
очередной мочалки с побрякушками.
И затем я смогу отвернутся от него
и загребу всё! Это всего лишь игра.
Коилетт, я постонно думаю о вас.
Я не сплю по ночам!
Впрочем, роботы и так не должны спать.
Но, если бы я мог, я бы не спал,
потому что я очень люблю вас.
О, моя дорогая...
Ты выйдешь за меня?
О, Калькулон, я буду твоей женой!
Возможно, она была права насчёт помады.
Я буду скучать без тебя, приятель.
Ты был мне как брат, а затем как сестра.
И теперь ты выходишь замуж.
Ты мне очень нравишься.
- Эта женитьба - обман.
- Отлично. Что будет на обед?
- Что ты подразумеваешь под словом обман?
- Я женюсь на Калькулоне, развожусь с ним,
беру половину его денег
и меняю пол обратно.
Это - финансовая пирамида для двоих.
- Это - брак, точно!
- Ты им просто невообразимо манипулируешь!
Скажи мне, ты никогда не встречалась
с парнем только из-за чувства голода?
Я... я думаю, что могла бы
любить его на полный желудок.
Хорошая попытка, сестренка.
Теперь, если вы извините меня, я должна
встретиться с моим модельером.
Зойдберг!
Зойди, пушистик, покажи мне что-нибудь
красивое, с узорами, модное в этом году.
Я тут видел красивый торт с узорами,
вы запомните его на всю свою жизнь.
Я уж точно запомню.
Эта холодная красота
преследует меня по ночам.
Закажите торт, чёрт вас возьми!
У меня есть кое-что для тебя.
Пульт? Ты подаришь мне телевизор?
Нет, моя дражайщая,
это пульт к моему сердцу!
Это символизирует власть, коей
ты обладаешь над моими эмоциями.
- А он подойдет к моему телевизору?
- Нам не нужен телевизор.
Ведь у тебя есть я, а у меня есть ты!
Коилетт, если бы я не смог
провести жизнь с тобой...
я бы прыгнул с этого воздушного шара.
- Да ладно тебе, правда?
- А то.
Мы созданы для того, чтобы быть вместе!
Так... ты действительно
любишь меня, правда?
Так сильно, что я готов бросить
шоу-бизнес, чтобы быть с тобой!
Но ты же всегда говорил,
что лучше сожжешь монастырь...
- ...чем оставишь шоу-бизнес.
- Я говорю много разных вещей.
Но сейчас я хочу спокойной жизни на
уединённой вилле, с винным погребком...
с тобой.
- У нас будут ослики?
- Столько, сколько сможешь их съесть.
О, обними меня, сожми меня в объятиях.
Сожми меня крепко!
Стоп! Мы поднимемся на небеса...
чтобы сами боги позавидовали нам!
Не думаю, что я смогу его обмануть.
- Что?
- Так ты хочешь выйти за него замуж?
Нет, я не хочу его оскорбить
или навредить ему.
О, прокляните это женское сердце!
Ты впал в заключительную
дебильнейшую стадию женственности!
Ты ждал слишком долго,
чтобы стать прежним!
Ладно. Если я помогу тебе с этим,
ты обещаешь сменить пол обратно
и держаться от него подальше?
Ладно. Свадьбу уже не отменить,
не причинив страданий Калькулону.
Но он - актер. Если есть муки,
которые он может вытерпеть...
то это - муки мыльной оперы.
Свадьба Знаменитости
Обычные люди не приглашены
- Отлично, все готовы?
- Ага.
- Готов!
- Всё спокойно.
Я приветствую вас, дорогие
возлюбленные актеры и массовка...
смотрящие, что же сейчас
выкинет этот проповедник!
Сейчас невеста поклянется...
а мы притворимся,
что нам это интересно.
Милый Калькулон!
Вечности не хватит...
чтобы рассказать тебе, как разнообразно
моё чувство любви к тебе.
- О, Господи!
- Здесь есть доктор?
Я прибыл, как только смог.
Кажется, у неё все симптомы
Африканской Гидравлической Лихорадки!
О Боже! Как у моего телеперсонажа
во втором сезоне...
в который я вложил кучу денег! Он умер.
Что бы ни случилось, помни:
пламя моей вечной любви
никогда не угаснет.
Конечно. Но милая, я думал,
гидравлической лихорадкой...
можно заразиться только
глубоко в алмазных копях Конго.
Коилетт! Ах ты чертовка!
Ты действительно думала, что вы могли
украсть те алмазы у меня и Конго Джека?
Эти драгоценные камни
принадлежат аборигенам!
О, какая жестокая и трагичная судьба!
ПАААЧЕЕЕМУУУ?
Калькулон, любимый, твой крик "почему"
вернул меня к жизни.
- Конго Джек!
- Очередной шокирующий поворот!
У меня для тебя есть посылка
от полковника Матумбы!
Он сказал... это от Конго Джека.
Нет! НЕЕЕЕТ!
Н-ЕЕ-ЕЕ-Т!
Я не хочу покидать тебя.
Раньше, чем ты поймешь,
что я сказала тебе...
О моей вечной любви для твоего пламени.
- И всё такое.
- Я обещаю.
- Я сделаю это.
- А, ну тогда ладно.
Я - доктор, она мертва.
Она мертва.
Но нам всем легче, зная, что
она действительно любила меня.
Чтобы облегчить мою боль, я буду "звездой"
в фильме, посвящённом её памяти.
И на сей раз Академия не отвергнет меня.
Они не посмеют, увидев
"Коилетт: История Калькулона"
Коилетт. Твоя смерть переполняет меня
печалью, гневом, страхом.
Каждой эмоцией, которую
может показать актер.
Выключите эту дерьм-o-раму!
Одна ошибка, и Бендер
будет навсегда запутан ...
болезненным вопросом выбора пола.
Бендер, надеюсь, что это дало тебе урок...
насчёт изменения пола для получения
пяти золотых медалей.
Это верно.
Мой роман с Калькулоном
раскрыл во мне что-то новое.
- Почти готово.
- Если бы сложилось иначе,
он и я могли бы поехать в Лас-Вегас,
подобрать несколько шлюхботов...
и всю ночь срывать
их гарантийные пломбы!
Узнаю своего приятеля!
И его отношение к женщинам стало прежним.
Я надеялась, этот опыт немного
приоткрыл бы твою чувственную сторону.
Да, ты постоянно думаешь,
тебе больше нечем заняться?
Коилетт, сами небеса плачут...
над самым красивым цветком на поляне.
- Ах!
- Гадость какая!
- Сентиментальная чушь!
- Пойдем, Бендер.
- Бабские фильмы вызывают у меня рвоту.
- Точно.
Эмоции это тупо,
их нужно презирать.
Спокойной ночи, Коилетт,
моя дикая горлица.
- Спокойной ночи, Калькулон.
- Что ты сказал?
Я сказал: что вы обе не развратно одеты!
Я в этом знаю толк!